Kogo są te afery jakich koncernów?
Afery te czyli brak gotówki i chudy portfel jak u post mafii i braku procentów w banku tylko 50 zł od dużej kwoty pieniędzy miesięcznie. 
To afery Gutenberga i Blomberga za nasze pieniądze z lotto, BitCoin BTC, Lokaty, Konta oszczędnościowe, Akcje i obligacje. Postawili oni sklepy i sieci sklepów za nasze pieniądze to zrobili. Za co dali nam do życia 1000 zł lub 2000 zł miesięcznie. Kolejni aferzyści to przepis na życie i pogotowie ślubne czyli brak gotówki bo dają żonę i przepis na życie np.: dają dom i cudze dziecko dawcy. Dlatego przez ten socjalizm każdy ma chudy Portfel. Cała kasa bez powrotnie poszła na zakup towaru i usług handlowych i utrzymanie sieci sklepów. Co zmusza każdego człowieka do pracy na etacie w fabryce. Kali i c piton to ich szefowie bezpieczeństwa afery bezpieki to zakaz wyjazdu z Polski na długo bo nie ma się portfela grubego na życie a całe pieniądze z naszych kont idą na utrzymanie komisariatów Policji i tych sklepów. Dlatego jest bieda i każdy ma portfel post mafii do 250 000 zł. Pogotowie ślubne to kolejna afera chudego portfela co poszła na socjalizm dla niby naszej a nie naszej żony danej przez system samowolki RPLowskiej socjalnej i komunistycznej czyli chudy portfel.   



